#Назначение программы
Настоящее руководство определяет порядок выполнения программы «Рыбалка» Программное обеспечение предназначено для просмотра и редактирования базы данных предназначенной для сферы деятельности предприятия ООО «Рыбалка».

#Программа «Рыбалка»» выполняет следующие основные функции:

• Отображает данные, находящиеся в базе данных

• Предоставляет возможность добавлять новые данные в таблицы

• Предоставляет возможность удалять и изменять данные в таблице

#Условия выполнения программы
Программное обеспечение для управления заказами разработано в среде Visual Studio 2022. Программное обеспечение работает исключительно в операционной системе Windows и не совместима с другими операционными системами такими как Mac OS и Linux, и другие. Необходимое разрешение монитора 1920 x 1080 пиксель или выше. Для работы с программным обеспечением пользователь должен обладать знанием основных навыков работы на персональном компьютере.

#Подготовка к работе
Запустите программу с рабочего стола или с помощью программы «Проводник» операционной системы. Для того что бы получить доступ к просмотру данных и дальнейшему изменению вам понадобится ввести логин и пароль, затем нажать кнопку «Войти». Для закрытия программы используется кнопка «X».

#Выполнение программы
В форме просмотра данных отображается таблица «Product». Так же на данной форме присутствуют кнопки «Корзина» и “Добавление товара”. В форме «Добавление товара» вы сможете добавить товары в таблицу «Product». Для выхода из формы редактирования используется кнопка «Выйти» или «X».

#Завершение программы
Завершение работы проводить в следующем порядке:

Закрыть окно программы – нажать кнопку «X»
